ଏହା ମୋର କଳ୍ପନା ଅପେକ୍ଷା ଭଲ |
ତାହା ବହୁତ ଦୁର୍ଲଭ ଭାଗ୍ୟଶାଳୀ ପକ୍ଷୀ ଘର ତୁମେ ଯାଉଛ - EJ
ଆଣ୍ଡ୍ର୍ୟୁ
ଆଣ୍ଡ୍ର୍ୟୁ ତେଣୁ ଯେକ way ଣସି ପ୍ରକାରେ ମୁଁ ଶେଷ ଲୋକଟିକୁ ପାଇଲି, କେବଳ ସେ ବାକି ରହିଲା, ସେ କିପରି ତାଙ୍କୁ ବାଜିଲା |
ସେ ଏକ ଫୁଟବଲ୍ ଧରି ପାରିଲା ନାହିଁ |
ବାଲ୍ଟି ଆଲୁ ସେ କିପରି ମୋର ସମ୍ପର୍କୀୟ ମୋତେ ଫିଟ୍ ହେବାକୁ ଦେଲେ ନାହିଁ ମୁଁ ଏଠାରେ ଅଛି |
ତୁମ ମା କହିଲା ଆମେ ତୁମକୁ ଏଠାରେ ପାଇପାରିବା ଅବଶ୍ୟ ସେ ଉଲ୍ଲେଖ କରିନାହାଁନ୍ତି |
ଉଚ୍ଚତା ଏହା ହେଉଛି ଟ୍ରେସି ଟ୍ରେସି ଆଣ୍ଡ୍ରୁ ହାଏ ହେ ମୋର ପରବର୍ତ୍ତୀ ଆରମ୍ଭ ଖରାପ ନୁହେଁ |
ଆଘାତ କରିବାକୁ ଓ oh ଠିକ୍ ତୁମେ ସେଠାରେ ଡ। J ଏକ ପକ୍ଷୀ ପ୍ରକଳ୍ପ |
ସେ କାମ କରୁଛନ୍ତି ମୁଁ ତାଙ୍କୁ ଏକ ଅନୁଗ୍ରହ କରିବି ସେ ତୁମ ପାଇଁ କ’ଣ କରନ୍ତି ମୋତେ ଏକ ଅନୁଗ୍ରହ କରନ୍ତି |
ଏହା ଏକ ଲମ୍ବା କାହାଣୀ ବାଇ ହଳଦିଆ ୱାର୍ଲବର୍ ପୂର୍ବରୁ ପ୍ରକୃତରେ ହଁ ମୁଁ |
ମୋ ବାପାଙ୍କ ସହ ବହୁତ ପକ୍ଷୀ ଦେଖିବା ପାଇଁ ବ୍ୟବହାର କରୁଥିଲି ମୁଁ ଏହାକୁ ଭଲ ପାଉଥିଲି ହଁ ମୋର ଏକ ପ୍ରକାର ଅଛି |
ଏହା ପାଇଁ ମୁଁ ନିଜେ ଅଦ୍ଭୁତ ପ୍ରାଣୀ ପକ୍ଷୀ |
ଏହା ଠିକ ହେବ
କେବଳ ସେଠାରେ ରୁହନ୍ତୁ କି କିର୍କ କେହି ମନେ କରନ୍ତି ନାହିଁ ହଁ ମୁଁ ଭାବୁନାହିଁ |
ଏହାକୁ ଠିକ୍ ସମୟରେ ପ୍ରସ୍ତୁତ କରିବି |
ଠିକ ଅଛି ଜୋନି |
ଜନି ଜାଣ ନାହିଁ ଠିକ ଅଛି ଚିନ୍ତା କର ନାହିଁ |
ମୁଁ ତୁମର ନାମ ପାଇ ପାରିବି
ଏହାକୁ ଭୁଲିଯାଅ ତୁମେ ଜଣେ ହିରୋ |
- 300k ଭଲ ସ୍ଲାଇସ୍ ଏବଂ ପ୍ରୋଟୋକଲ୍ ଗୋଟିଏ ଯାହା ମୋ ଜୀବନ୍ତ ତାହା ଏକ ପକ୍ଷୀ ସହିତ ଲ fight େ |
ମୁଁ ଦେଖୁଛି ଆଣ୍ଡ୍ରିୟୁ ତୁମେ ଏକାଠି ହେବା ଉଚିତ୍ |
ପକ୍ଷୀ କଲ୍ ସେମାନଙ୍କ ସହିତ ଗଭୀର ସାକ୍ଷାତକାର କରୁନାହିଁ ମୁଁ ଏକ ପ୍ରକାର ବିଭ୍ରାନ୍ତ ହୋଇଛି |
ବରଂ ଚମତ୍କାର ଭାବରେ ଲାଗୁଛି ତୁମେ କ’ଣ କହିବାକୁ ଚାହୁଁଛ ମୁଁ ତୁମର ଉଦ୍ଧାର ବିଷୟରେ ଶୁଣିଛି |
ରେଡିଓରେ ସେହି girl ିଅଟିର ମୁଁ ସେଠାରେ ଥିବା ପ୍ରେସ୍ ଉପରେ ଗଣନା କରି ନାହିଁ |
ସେ ବ୍ରିଜ୍ ଉପରେ ହଳଦିଆ ଓ୍ b ାର୍ଲର୍ ପ୍ରକୃତରେ ଠିଆ ହୋଇନଥିଲେ |
ଠିକ୍ କିଏ କୁର୍ତ୍ତଜ୍ ରୋଲାଣ୍ଡ୍ ହଁ ସେ ସୁନ୍ଦର ଦେଖାଯାଉଥିଲେ |
ମୁଁ ଦିନକୁ ବଞ୍ଚାଇଥିଲି ଏବଂ ସେ କେବଳ ସେଠାରେ ଠିଆ ହୋଇଥିଲେ ଭଲ ଜିନିଷ ଉଲ୍ଲଂଘନ କରିନଥିଲା |
ତୁମେ ଏହା ଉପରେ ଠିଆ ହୋଇଥିବାବେଳେ ଭୁଶୁଡ଼ିବା ବୁ explain ାଇବା ଟିକେ କଷ୍ଟକର |
ଆକାଶରେ ତେଣୁ ତୁମେ ଏହି ସବୁ ସାମଗ୍ରୀ ସହିତ କଣ କରିବ ମୁଁ ଆଲାର୍ମ କଲ୍ ଗୁଡିକୁ ପୃଥକ କରୁଛି |
ପକ୍ଷୀମାନେ ଏକ ଆଲବମ୍ ବାହାର କରିବେ ମୁଁ ଆଶା କରୁଛି ମୁଁ ସେମାନଙ୍କ ଜୀବନକୁ ବହୁତ ବଞ୍ଚାଇ ପାରିବି |
କୃଷକ ଏବଂ ପଲ ସିଦ୍ଦିକ୍ ସେମାନଙ୍କର ବିହନ ଫସଲକୁ ଏହି ସମସ୍ତ ଧ୍ୱନି ସହିତ ଶୁଟ୍ କରନ୍ତି |
ଏକ ପକ୍ଷୀ ଆଲାର୍ମ କଲ୍ ବିଷୟରେ ଜ୍ଞାନ ଏବଂ ଏହା ଶିକାରକାରୀ କୃଷକମାନେ ସକ୍ଷମ ହେବେ |
ଏହା ବଦଳରେ ରାସ୍ତାକୁ ଭୟଭୀତ କର କାହିଁକି କେବଳ ବନ୍ଧୁକ ବିସ୍ଫୋରଣର ଶବ୍ଦ ରେକର୍ଡ କର ନାହିଁ |
ମହୁ ତୁମକୁ ହତ୍ୟା କରାଯାଇଥାଇପାରେ ମୁଁ ପ୍ରକୃତରେ ଲୋକମାନେ କରୁଥିବା କ danger ଣସି ବିପଦରେ ନଥିଲି |
ଜିନିଷଗୁଡିକରୁ ଏତେ ବଡ ଡିଲ୍ ମୁଁ ତୁମ ପାଇଁ ବହୁତ ଗର୍ବିତ ତୁମେ କରିଥାନ୍ତ |
ସମାନ କଥା ଯଦି ବ୍ରିଜରେ ତୁମର ଏରିନ୍ ହୋଇଥାନ୍ତା ହଁ କିନ୍ତୁ ଅନ୍ୟ କେହି ମୁଁ |
ହାଏ ଗ୍ଲୋରିଆ ଜାଣିନି ସମସ୍ତଙ୍କ ଅବସ୍ଥା କଣ?
ସେହି ବ୍ୟକ୍ତି ଅଛନ୍ତି ଯାହାକୁ ମୁଁ ଚିହ୍ନ ଖୋଜୁଛି ସେହି ସୂତ୍ର ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ମନ୍ତବ୍ୟ ବାଳକ କିପରି |
କିର୍କ ତାଙ୍କ ମା ପାଇଁ ଶୁକ୍ରବାର ଦିନ ଏହି hang ୁଲୁଥିବା ଦେଖନ୍ତି ନାହିଁ -
ଠିକ ଅଛି ମୁଁ ଭଲ ଭାବରେ ମୋର ମେକଅପ୍ ହେଡିଙ୍ଗ୍ ଆରମ୍ଭ କରିବା ବର୍ତ୍ତମାନ ହୃଦୟରୁ କିଛି ପସନ୍ଦ କରେ |
ଲୁଇସ୍ ମୋର ପ୍ରେରଣା ଏବଂ ଆବଶ୍ୟକତା ସହିତ ଆବଶ୍ୟକତା କିମ୍ବା ସେପରି କିଛି |
ଯାହା ଗ୍ଲୋରିଆରେ ଏକ ପାର୍ଟୀ ଥିଲା, କୋଠରୀରେ ଏକ ଶବ୍ଦ ଅଛି ଏହା ଏକ ନିଦ୍ରା ପାର୍ଟୀ |
ଏହା କେବଳ girls ିଅମାନଙ୍କ ପାଇଁ ଆସେ କିପରି ପୁଅମାନେ ଏହା ପାର୍ଟୀ ନୁହଁନ୍ତି ଏହା ଏକ ସଭା ଆସନ୍ତୁ |
ଭୁଲିଯାଅ ଗୋଟିଏ ପୁଅ ମୋତେ କ୍ଷମା କରିବ |
ମୁଁ ତୁମକୁ କିଛି ପରାମର୍ଶ ଦେବି, ତୁମେ ଥିବାବେଳେ ଆଣ୍ଡ୍ରିୟୁ ଏଠାରେ ଷ୍ଟଫ୍ ଉପରେ ଅଧିକ ଉପଯୋଗ କର |
ଆସନ୍ତାକାଲି ଆଉ କେହି ନୁହେଁ |
ଆରେ ଟ୍ରେସି ହାଏ ତୁମେ ଆଜି ଭୁଲ୍ କିର୍କକୁ ଦେଖିଛ |
ନା ସେ ଇଂରାଜୀ ଛାଡିଦେଲେ ଏହା ମୋତେ ଏଡ଼ାଇ ଆସୁଛି - ମୁଁ ଭାବୁଛି ତୁମେ କଣ ଭାବୁଛ |
କିଛି ଭୁଲ୍ ସେ କେବଳ ନିଜେ ନୁହେଁ ପ୍ରକୃତରେ ଅଦ୍ଭୁତ କାର୍ଯ୍ୟ କରୁଛନ୍ତି |
ତୁମେ ଠିକ ଅଛି ମୁଁ ଭାବୁଛି ମୁଁ ହୁଏତ ସେହି ଯାଦୁ ସ୍ପର୍ଶ ହରାଉଛି ତୁମେ ଏହାକୁ ଫେରାଇ ଦେବ |
ହଁ ସେଠାରେ ରୁହ, ସେହି ବ୍ରିଜରେ ଏହି କାମ ମୁଁ କ act ଣସି ବଡ କାରବାର କରି ନାହିଁ |
ଚିନ୍ତା ନକରି ତୁମେ ତାଙ୍କୁ ଜାଣିଛ ମୁଁ ଯାହା ଠିକ୍ କରିଛି ତାହା ବଡ ନୁହେଁ |
ଏହି ଲୁକ୍ ଭିତରୁ ଜିନିଷ ମୋତେ ଭଲ ଲାଗିଲା |
ମୁଁ ସେଠାରେ ଠିଆ ହୋଇଛି କିଛି ଭଲ କାମ କରୁନାହିଁ ଏହି ପିଲାଟିର ମା ମୋତେ ନିବେଦନ କରୁଛି |
କିର୍କକୁ ସାହାଯ୍ୟ କର ଯାହା ବିଷୟରେ ତୁମେ ଜାଣ ନାହିଁ |
ମୁଁ ଅନ୍ୟ ଲୋକଙ୍କ ପରି ନୁହେଁ ମୁଁ ଜାଣେ ଯେ ତୁମେ କେବଳ ଏ
ପ୍ରାକୃତିକ ଜନ୍ମିତ ହିରୋ ମୁଁ ଗୋଟିଏ ରାତିରେ ଜନ୍ମ ହୋଇ ନଥିଲି ମୁଁ ସେପରି ହୋଇଥିଲି |
ଉପାୟ ଦେଖ, ଯଦି ଏହା ତୁମକୁ ପରାମର୍ଶ ଦେଉଛି ଯେ ମୁଁ ସେଗୁଡିକ ମଧ୍ୟରୁ ଗୋଟିଏ ପାଇଁ ପଠାଇବି |
ବଡି ବିଲଡିଂ ପାଠ୍ୟକ୍ରମ ମୁଁ ଏଠାରେ ଅଛି କିର୍କ ତୁମେ ମୋର ସର୍ବୋତ୍ତମ ବନ୍ଧୁ ହୋଇପାରେ |
ମୁଁ ଯିବା ପୂର୍ବରୁ ଏହା ହୋଇ ନଥାନ୍ତା |
ଅନ୍ୟ ଦିନ ତୁମେ ବାହାରକୁ ଯାଇ ନାହଁ ଏବଂ ମୋର ସାହସ ନଥିଲା ଉ-ହୁଁ |
ମୁଁ ତୁମକୁ କିଛି କହିବି କିନ୍ତୁ ଏହା ଏକ ରହସ୍ୟ ଏବଂ ତୁମକୁ ସେପରି ରଖିବାକୁ ପଡିବ |
ଠିକ୍ ଅଛି ତୁମେ ଶପଥ କରିବାକୁ ପଡିବ ଏବଂ ସବୁବେଳେ ଠିକ୍ କର |
ସେ ଟିକିଏ ଅଜବ ଚିତ୍କାର କରିବ କିନ୍ତୁ ତୁମେ ଜାଣ ଯେ ମୁଁ ତୁମକୁ କେବେ ମିଛ କହିନାହିଁ |
ସେହି ସେତୁକୁ ଯିବାକୁ ଚିନ୍ତା କରିବାକୁ ପଡିବ କାରଣ |
ମୋର ସୁପର ପାୱାର୍ ଅଛି |
ତୁମେ ମୋ ଦ୍ again ାରା ପୁନର୍ବାର ଚଲାଇବାକୁ ଚାହୁଁଛ ମୋର ଅନ୍ୟ ସୁପର ପାୱାର୍ ପାୱାର୍ ଅଛି |
ମଣିଷ ଅଛି ଯାହା ମୁଁ ଜାଣେ |
ଓହ ଏହା ହେଉଛି ସର୍ବୋତ୍ତମ ଯାହା ମୁଁ ସମସ୍ତଙ୍କୁ କହିବି ତୁମେ ପାଗଳ ଯାହା ତୁମେ କହିପାରିବ ନାହିଁ |
ଯେକେହି ଓ oh ଦୁ sorry ଖିତ ମୁଁ କ’ଣ ପାଇଁ ଧନ୍ୟବାଦ ଭାବୁଥିଲି |
ମୋତେ ଉତ୍ସାହିତ କରିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରୁଛି କିନ୍ତୁ ମୁଁ ସତ କହୁଛି ଠିକ ଅଛି ତେଣୁ ତୁମେ କଣ କରିପାରିବ |
ପର୍ବତଗୁଡିକୁ ଘୁ Oh ୍ଚାନ୍ତୁ ଓହ ଚିତା ଚଲାନ୍ତୁ ମୁଁ ସେହି ପ୍ରକାରର ଜିନିଷ |
ଏପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ କ che ଣସି ଚିତାକୁ ବାହ୍ୟରେଖା କରିନାହାଁନ୍ତି କିନ୍ତୁ ହଁ ସେହି ପ୍ରକାରର ଜିନିଷ |
III ଜାଣେ ଏହା କଷ୍ଟକର ନୁହେଁ ନା ଦାନ୍ତ ଫେରି ଏହା ବିଶ୍ to ାସ କରିବା କଷ୍ଟକର |
ସିଧାସଳଖ ଜ୍ୟାକେଟ୍ ସମୟ ତୁମେ କ’ଣ କରିପାରିବ ତୁମେ ଏକ୍ସ-ରେ ଭିଜନ ଅଦୃଶ୍ୟତା ପାଇଛ |
ଲେଜର ଶୁଟିଂ ଆଙ୍ଗୁଠି ଦେଖାଯାଏ ତୁମେ ମୋତେ ଭଲରେ ବିଶ୍ believe ାସ କରୁନାହଁ ଯାହା ମୁଁ ପାଇଛି |
ତୁମକୁ ବିଶ୍ iding ାସ କରିବା ମୁଁ କେବଳ ଯୁକ୍ତିଯୁକ୍ତ ହେବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରୁଛି ଏହା ମୋତେ କିଛି କରିବାକୁ ପ୍ରମାଣ କର |
ସୁପର ମୂର୍ଖ ହୁଅ ନାହିଁ ମୁଁ ଏଠାରେ କିଛି କରିପାରିବି ନାହିଁ ଓ Oh ମୋର ମୁଣ୍ଡ ହରାଇଲା |
ଦେଖନ୍ତୁ ଆଜି ରାତିରେ ଆମେ କ ewhere ଣସି ସ୍ଥାନକୁ ଯିବା ପ୍ରକୃତରେ ଦେଖାଯିବ ନାହିଁ |
ଏହାକୁ ତୁମକୁ ପ୍ରମାଣ କର |
ଥୋମାସନ୍ ପକ୍ଷୀ ସଂରକ୍ଷଣ ଏହା ଆମକୁ ଭଲ ପାଇବ ଯାହା ଭଲ କୁଜ୍ |
ତୁମକୁ ଖୁସି କରିବା ପାଇଁ ତୁମକୁ କିଛି ଦରକାର |
ମୁଁ ଏହାର ଶବ୍ଦ ପସନ୍ଦ କରେ ନାହିଁ ବୋଧହୁଏ ତୁମେ ଭଲ ଭାବରେ ବସି କ no ଣସି ଅଭିଜ୍ଞତା ଶିଖାଇ ନାହଁ |
ମୁଁ ଯେ ଯେତେବେଳେ ଲୋକମାନେ କହନ୍ତି ଯେ ସେମାନେ ବୋଧହୁଏ କିଛି ଜିନିଷକୁ ଆଗେଇ ନେଉଛନ୍ତି |
କେବଳ ତୁମ ପାଦରେ ପୁନର୍ବାର ବ୍ୟାକଅପ୍ କରିବାକୁ ଇଚ୍ଛା କରିବ |
ଏକ ବିନ୍ଦୁ
ମୁଁ କିର୍କକୁ କହିଲି ମୋର ସୁପର ପାୱାର୍ ଅଛି ମୁଁ ଆରାମ ପାଇଛି ବର୍ତ୍ତମାନ ତୁମେ ମୋତେ ଖବର କହିପାରିବ I |
ଭାବନ୍ତୁ ମୁଁ ଭଲ ଭାବରେ ବସିଛି ମୋତେ ତାଙ୍କୁ ଡ। ଜେ ସେ ଦୁ iser ଖୀ ଥିଲେ ଯାହା ତୁମେ କରିନାହଁ |
ତୁମର ସୁପର ପାୱାର୍ ପ୍ରଦର୍ଶନ କରିବାକୁ କ chance ଣସି ସୁଯୋଗ ଘଟେ ତୁମେ ଭଗବାନଙ୍କୁ ଧନ୍ୟବାଦ ଜାଣିଛ କିନ୍ତୁ |
ମୁଁ ହେନେରୀକୁ ଯାଉଛି ତୁମେ କରି ପାରିବ ନାହିଁ କି କିର୍କଙ୍କର ସମସ୍ତ ଆତ୍ମବିଶ୍ୱାସ ହଜିଯାଇଛି ତେଣୁ କେମିତି ଅଛି |
ତୁମର ସୁପର ପାୱାର୍ ପ୍ରଦର୍ଶନ କରିବା ସାହାଯ୍ୟ କରିବ ତୁମେ ଜାଣିବ ଯେ ଯେତେବେଳେ ମୁଁ ସେଭ୍ କରିଥିଲି |
ବ୍ରିଜ ଉପରେ ଥିବା ଛୋଟ girl ିଅ ମୁଁ କ any ଣସି ବିପଦ ନେଇ ନଥିଲି ଯାହା ତୁମେ କଥା ହେବା ଉଚିତ୍ |
ଏହି ବିଷୟରେ ପ୍ରଥମେ ମୋତେ ଦୁ sorry ଖିତ, ତୁମକୁ ଡ। ଜେ କିନ୍ତୁ ମୋତେ ତାଙ୍କୁ କହିବାକୁ ପଡିଲା |
ତୁମେ ମୋର ସର୍ବୋତ୍ତମ ବନ୍ଧୁ ଡ। G କିନ୍ତୁ କୁକିଜ୍ ମଧ୍ୟ |
ତୁମେ ଭାବୁଛ କି ଭବିଷ୍ୟତକୁ ନେଇ ମା କ’ଣ ଆରମ୍ଭ କରେ ତା’ପରେ daughter ିଅକୁ ଯାଅ |
ଫ୍ରାଙ୍କେନ୍ଷ୍ଟାଇନ୍ ପୁଅମାନଙ୍କ ବିଷୟରେ କଥାବାର୍ତ୍ତା କରିବା ସହିତ ଯାହା ଘଟିଲା |
ଏବଂ ପରସ୍ପରର କେଶ କରିବା ଏହା ଏକ ନୂତନ ଯୁଗର ମା ନମସ୍କାର ପିଲାମାନେ |
କୁର୍ଟ ମହାନ ହାଏ ଆପଣ ଆଜି ସନ୍ଧ୍ୟାରେ ଆଣ୍ଡ୍ରିୟୁ କମ୍ପାନୀକୁ ଏଠାରେ ରଖିପାରିବେ ହଁ ମୁଁ ପାଇଲି |
ଆଜି ରାତିରେ ଏକ ଗ୍ରାହକଙ୍କୁ ଦୁଇଟି ଘର ଦେଖାଇବାକୁ ଏକ କଲ ଯଦି ଏହାକୁ ପ୍ରଶଂସା କରେ |
ତୁମେ ହାରୋଣ ଉପରେ ବନ୍ଧୁକ ଚଲାଇବ ଏବଂ ୱାଇଲ୍ଡ ବଞ୍ଚ କେବଳ ଏହାକୁ ଏକ ପ୍ରକାର କାଟକୁ ଫିଙ୍ଗି ଦେବ |
ମୋ ଯୋଜନାରେ ମୋର ସମ୍ମାନ ମା’ର ଏକ ଟୋକନ୍ ଚିହ୍ନିତ କରେ ଆମର ପୁରୁଷ ହୋଇପାରିବ ନାହିଁ |
ଆମର ଶୋଇଥିବା ପାର୍ଟିକୁ ବାବୁସାଇଟ୍ କରିବା ଏହା ଏକ ନୂତନ ଯୁଗ ଯାହା ପାଇଁ ଏହା କ’ଣ |
ଆଣ୍ଡ୍ରିୟୁ ଏବଂ କିର୍କ ପାର୍ଟିକୁ ଆମନ୍ତ୍ରିତ ନୁହଁନ୍ତି ଏବଂ ଯଦି ମୁଁ କରି ନାହିଁ |
ଏପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ସଫା କର ତୁମେ ଠିକ୍ ଅଛି କେବଳ ଶିଶୁମାନେ ମହଙ୍ଗା କାମ |
କଳା ଏଠାରେ ଏହାକୁ ଛାଡିଦିଅ |
ହଁ ହଁ ହଁ ତୁମ ସୁପର ପାୱାର୍ ପ୍ରଦର୍ଶନ କରିବାକୁ ତୁମକୁ ପଚାରିବା ଟିକେ ଅଧିକ |
ଭିତରେ ପତଳା ହେ, ଏହାକୁ ଠିକ୍ ପରେ ଥଣ୍ଡା କର ତୁମେ ଆଶ୍ଚର୍ଯ୍ୟ ହେବା ପାଇଁ ଜିନିଷ ଦେଖିବ |
ତୁମେ ଭାବୁଛ girls ିଅମାନେ ଯେତେବେଳେ ଏହି ପୁଅ ଟ୍ରେସିଙ୍କ ପରି ଏକାଠି ହୁଅନ୍ତି, ସେମାନେ କ’ଣ ହସନ୍ତି |
ବୋଧହୁଏ ଘରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ତାର ସମସ୍ତ ସାଙ୍ଗମାନେ ମୋ ବିଷୟରେ ତାଙ୍କ ମୁଣ୍ଡକୁ ହସୁଛନ୍ତି |
ସେ ବିଶ୍ରାମ ଦେଇ ନାହାଁନ୍ତି ସେ ତୁମକୁ ବହୁତ ପସନ୍ଦ କରନ୍ତି |
ମୁଁ ତାଙ୍କ ବିଷୟରେ ଏତେ ନିଶ୍ଚିତ ନୁହେଁ ଯେ ତୁମେ ଭୂମିହୀନ ମୁଁ ତୁମକୁ କାହିଁକି କହିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରୁଛି |
ତୁମେ ମୋତେ କିର୍କର କିର୍କର ବନ୍ଧୁ କୁହ ନାହିଁ ସେଠାରେ ଡାରେନ୍ ବହୁତ ବାସ କରନ୍ତି |
ମଜା ହଁ ମୁଁ ତୁମକୁ ବାବୁସାଇଟ୍ କରିବା କଥା ତୁମେ କିନ୍ତୁ କିଏ କହିବ ତୁମକୁ କରିବାକୁ ପଡିବ |
ମୋ ଘରେ ଏହା କର ମାତ୍ର ଏକ ମିନିଟ୍ ପିଲାମାନଙ୍କୁ ଧରି ରଖ, ଯାହା ହେଉଛି ଆମେ ଏକ୍ସ-ରେଡ୍ କରୁଛୁ |
ଚାପ ଭଙ୍ଗା ପାଇଁ ସେତୁ ଆମେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଏକ ସୁଟ୍ ନେଉଛୁ |
ମାଧ୍ୟାକର୍ଷଣର ଥଣ୍ଡା ଠିକ ଅଛି ଏହା ସୁଇଚ୍ ଅଫ୍ ହୋଇଛି ଆପଣ ଯାଇପାରିବେ |
ଠିକ ଅଛି ଆପଣମାନେ ଲୋରି ପିଇବା ପାଇଁ ବାହାରକୁ ଆସୁଛନ୍ତି |
ଜାଣନ୍ତୁ ଭାଗ୍ୟ କ’ଣ ହଁ କାହିଁକି ଆପଣ ପ୍ରକୃତରେ ଏହି ପାର୍ଟୀ ତିଆରି କରନ୍ତି ନାହିଁ ଏବଂ ଉଡ଼ନ୍ତି ନାହିଁ |
କୋଠରୀ ଚାରିପାଖରେ କି ଆଶ୍ଚର୍ଯ୍ୟଜନକ ଘଟଣା ମୁଁ ଏଠାରେ ରହୁଛି ଯାହା ସେ କରନ୍ତି |
କ reason ଣସି କାରଣରୁ ଲୁଇସ୍ଙ୍କର ଆଞ୍ଜେଲା କିର୍କ ପରିଦର୍ଶନ କରିବାକୁ ଏହି ଉତ୍ସାହ ଥିଲା, ମୁଁ ଏହାକୁ ଦେଖିବି |
ପୁଅମାନେ ଭଲ, ଏହା ବହୁତ ଖରାପ, ସେମାନେ କିଛି ମିନିଟ୍ ପୂର୍ବରୁ ଓହୋ ୱୋ ଏପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଏଠାରେ ଅଛନ୍ତି |
ଯାହାହେଉ, ପିଜା କିପରି ଗଲା ତୁମେ ଜାଣିଛ ଯେ ସେମାନେ ଗଣିତରେ ପହ got ୍ଚିଛନ୍ତି କି ନାହିଁ |
ମୁଁ ପରସ୍ପରର ପାଇଜାମା ଚେଷ୍ଟା କରିବାରେ ବ୍ୟସ୍ତ ଅଛି |
ମୋର ମନେ ପଡିଗଲା ମୁଁ ଏଠାରେ ଏକ ବହି ଭୁଲିଗଲି ଆମେ ଏଠାରୁ ଲୁଇସ୍ ଶୁଭ ରାତ୍ରି ଶ୍ରୀମତୀ |
କ୍ଲେମେଣ୍ଟସ୍ ରାତ୍ରି ଟ୍ରେସି ଲୁଇସ୍ ଆପଣ ଜାଣନ୍ତି ଏହି ଶକ୍ତିଗୁଡିକ ପ୍ରାୟତ a ଏକ ମହାନ୍ |
ବୋ oh ଓ oh ମୁଁ bet ିଅମାନଙ୍କୁ ପ୍ରଭାବିତ କରିବା ପାଇଁ କେଉଁ ଶକ୍ତି ବ୍ୟବହାର କରିବା ଜାଣିବା କଷ୍ଟକର |
ମୁଁ କଦାପି କରି ନାହିଁ ଯେ ମୁଁ ମୋର ମାମଲାକୁ ବିଶ୍ରାମ ଦେଉଛି ତୁମର ନିଶ୍ଚିତ ଭାବରେ ସୁପର ପାୱାର୍ ନାହିଁ |
ପିଲାମାନେ ଆପଣ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଗକୁ ଯାଇପାରିବେ ଓହ ଧନ୍ୟବାଦ |
ଏହା ଆଶ୍ଚର୍ଯ୍ୟ ହେବାକୁ ବହୁତ ସମୟ ଲାଗିବ |
ଆ uh ଆଣ୍ଡ୍ରିୟୁ ଆଣ୍ଡ୍ରିୟୁ ମୁଁ ଭାବୁଛି ଏହା କିଛି ସେକେଣ୍ଡରେ ଯଥେଷ୍ଟ ଦୂରକୁ ଯାଇଛି |
ମୋତେ ତୁମଠାରୁ ଉଚ୍ଚରେ ଦେଖ ମୁଁ ଆକାଶକୁ ଘୁଞ୍ଚାଇ ଦେବି ଏବଂ ଏଠାରେ ଅବତରଣ କରିବି |
ଠିକ ଅଛି ତୁମେ ଜଣେ ସୁପରହିଟ୍ ମୁଁ ତୁମକୁ ବିଶ୍ୱାସ କରେ |
ବର୍ତ୍ତମାନ ଓହ୍ଲାନ୍ତୁ ଠିକ ଅଛି ଆରାମ କରନ୍ତୁ ଆପଣ ଏହାକୁ କେଉଁଠାରେ ଦେଖନ୍ତି |
ମୁଁ ଜାଣେ ନାହିଁ ତୁମେ କ’ଣ ଏକ ବ୍ରିଜ ଜର୍କରୁ ଡେଇଁପଡିଲ |
ମୁଁ ତୁମକୁ ପ read ିପାରୁ ନାହିଁ
କିଛି ଭୁଲ୍ ହୋଇଥାଇପାରେ ହଁ ଆମେ ଏହାକୁ ପରେ ଜାଣିବା |
ତୁମେ କ’ଣ କରୁଛ ତାହା ଏକ ଭଲ ପ୍ରଶ୍ନ ଏକ ମିନିଟ୍ ଅପେକ୍ଷା କର |
ତୁମେ ଏହି ପୁରା ହାସ୍ୟାସ୍ପଦ ସୁପର ପାୱାର କାହାଣୀ ତିଆରି କରି ପ୍ରାୟ ହତ୍ୟା କରିଛ |
ତୁମେ କେବଳ ମୋତେ ଦେଖାଇବାକୁ ଯେ ମୁଁ ତୁମ ପରି ସାହସୀ ଅଟେ |
ହଁ ଏକ ସେକେଣ୍ଡ ଲୋକ ଅପେକ୍ଷା କରନ୍ତୁ |
ଠିକ ଅଛି ଏକ୍ସ-ରେ ସୁଇଚ୍ ଅଫ୍ ହୋଇଛି ତୁମେ ଯାଇ ପାରିବ ହେ ଏହା ଟ୍ରେସ୍ |
ଏକ୍ସ-ରେ ହେ ଆରେ ତୁମେମାନେ କଣ ତୁମେ ଏହା ବିଶ୍ believe ାସ କରିବ ନାହିଁ କିନ୍ତୁ ଏହି ଲୋକ |
କିଛି ଅଧିକ ନୁହେଁ ଆମେ କେବଳ ଆଣ୍ଡ୍ରିୟୁଙ୍କୁ ହ୍ୟାଙ୍ଗ୍ କରୁଛୁ |
ଠିକ୍ ଅଛି, ମୁଁ ପାର୍ଟି ବାଳକକୁ ତୁମକୁ ପରେ ଦେଖିବା ପାଇଁ ପାଇବି |
ହେ ହଁ ଏହି ସପ୍ତାହ ଶେଷରେ କିଛି କରିବାକୁ ଚାହୁଁଛନ୍ତି ହଁ |
ଆରେ ମଣିଷ ଆମେ ଘରକୁ ଯାଇ ପାରିବା ରାତିସାରା ଆଣ୍ଡ୍ରିୟୁ |
ତୁମେ ତାଙ୍କୁ କାହିଁକି କହିଲ ନାହିଁ ଯେପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ମୁଁ ଜାଣେ ଗର୍ବ କରିବାର କ sense ଣସି ଅର୍ଥ ନାହିଁ କିନ୍ତୁ ଏହା ହୋଇପାରିଲା ନାହିଁ |
ଆଘାତ ହେ ଆରେ ତୁମେ ଠିକ୍ ମୁଁ ବୋଧହୁଏ କହିବି |
ସୁପର ପାୱାର୍ ହଁ ମୁଁ ତୁମକୁ ଅଧିକ ବିଶ୍ୱାସଯୋଗ୍ୟ କିଛି ଚେଷ୍ଟା କରିବା ଉଚିତ୍ |
କିର୍କ ସହିତ ଏବଂ ମୁଁ ଏକ ବ୍ରିଜରୁ ଡେଇଁପଡ଼ିଲି ତେଣୁ କିର୍କ ଜାଣନ୍ତି ଯେ ତୁମର ସୁପର ପାୱାର୍ ନାହିଁ |
ସ ily ଭାଗ୍ୟବଶତ an ଏକ ଏକ୍ସ-ରେ ମେସିନ୍ ମୋର ଶକ୍ତିଗୁଡିକୁ ବାହାର କରିଦେଲା ମୁଁ ହୁଁ କ’ଣ?
ତୁମେ କିର୍କକୁ ମାରିଦେଲ
ସେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଭଲ ଅନୁଭବ କରୁଛନ୍ତି ଏବଂ ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କୁ ଜାଣିବାକୁ ପଡିବ ନାହିଁ ଯେ ମୋର ସୁପର ପାୱାର୍ ମ୍ୟାନ୍ ଅଛନ୍ତି |
ହୁଏତ ମୁଁ ଭାବିପାରେ ଯେ ମୁଁ ପୁରା ଜିନିଷ ତିଆରି କରିଛି |
ସାଧାରଣ ଜ୍ଞାନର ଫ୍ଲାସ୍ ପାଇଁ ଧନ୍ୟବାଦ ଅନ୍ୟ ଏକ ଷ୍ଟଣ୍ଟ ହୋଇପାରେ |
ସୁନ୍ଦର ଅସୁନ୍ଦର ହଁ ଯେତେବେଳେ ଆପଣ ଉଡି ପାରିବେ ନାହିଁ ସେତେବେଳେ ଏକ ବ୍ରିଜରୁ ଡେଇଁବା ମଜା ନୁହେଁ |
ମୁଁ କଳ୍ପନା କରିପାରିବି ମୋତେ ବିଶ୍ believe ାସ କର ତୁମେ ଜାଣି ପାରିବ ନାହିଁ ଏହା ଏକ ଭଲ ଜିନିଷ କିର୍କ ଏପରି କରିଥିଲେ |
ଶୀଘ୍ର ନଚେତ୍ ଯୁବକମାନେ ତୁମକୁ ଜୀବନ ହସୁଥାଇ ପାରନ୍ତି |
କିର୍କ ପ୍ରକୃତ ହିରୋ ଭାବରେ ପରିଣତ ହେଲେ |